Repository: antonkarliner/timer-coffee
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# recipeCreationScreenTotalBrewTimeLabel
source: Total Brew Time:
ja: 合計抽出時間:
ko: 총 추출 시간:
zh: 总冲煮时间:

# recipeCreationScreenMinutesLabel
source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# recipeCreationScreenSecondsLabel
source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

# recipeCreationScreenPreparationStepTitle
source: Preparation Step
ja: 準備ステップ
ko: 준비 단계
zh: 准备步骤

# recipeCreationScreenBrewStepTitle
source: Brew Step {stepOrder}
ja: 抽出ステップ {stepOrder}
ko: 추출 단계 {stepOrder}
zh: 冲煮步骤 {stepOrder}

# recipeCreationScreenStepDescriptionLabel
source: Step Description
ja: ステップの説明
ko: 단계 설명
zh: 步骤描述

# recipeCreationScreenStepTimeLabel
source: Step Time:
ja: ステップ時間:
ko: 단계 시간:
zh: 步骤时间:

# recipeCreationScreenRecipeNameValidator
source: Please enter a recipe name
ja: レシピ名を入力してください
ko: 레시피 이름을 입력하기
zh: 请输入食谱名称

# recipeCreationScreenShortDescriptionValidator
source: Please enter a short description
ja: 簡単な説明を入力してください
ko: 짧은 설명을 입력하기
zh: 请输入简短描述

# recipeCreationScreenBrewingMethodValidator
source: Please select a brewing method
ja: 抽出方法を選択してください
ko: 추출 방법을 선택하기
zh: 请选择冲煮方法

# recipeCreationScreenRequiredValidator
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 必填

# recipeCreationScreenInvalidNumberValidator
source: Invalid number
ja: 無効な数値
ko: 잘못된 숫자
zh: 无效数字

# recipeCreationScreenStepDescriptionValidator
source: Please enter a step description
ja: ステップの説明を入力してください
ko: 단계 설명을 입력하기
zh: 请输入步骤描述

# recipeCreationScreenContinueButton
source: Continue to Recipe Steps
ja: レシピの手順に進む
ko: 레시피 단계로 계속
zh: 继续至食谱步骤

# recipeCreationScreenAddStepButton
source: Add Step
ja: ステップを追加
ko: 단계 추가
zh: 添加步骤

# recipeCreationScreenSaveRecipeButton
source: Save Recipe
ja: レシピを保存
ko: 레시피 저장
zh: 保存食谱

# recipeCreationScreenUpdateSuccess
source: Recipe updated successfully
ja: レシピが正常に更新されました
ko: 레시피 업데이트 성공
zh: 食谱更新成功

# recipeCreationScreenSaveSuccess
source: Recipe saved successfully
ja: レシピが正常に保存されました
ko: 레시피 저장 성공
zh: 食谱保存成功

# recipeCreationScreenSaveError
source: Error saving recipe: {error}
ja: レシピの保存中にエラーが発生しました: {error}
ko: 레시피 저장 오류: {error}
zh: 保存食谱时出错: {error}

# unitGramsShort
source: g
zh: 克

# unitMillilitersShort
source: ml
zh: 毫升

# unitGramsLong
source: grams
ja: グラム
ko: 그램
zh: 克

# unitMillilitersLong
source: milliliters
ja: ミリリットル
ko: 밀리리터
zh: 毫升

# recipeCopySuccess
source: Recipe copied successfully!
ja: レシピが正常にコピーされました！
ko: 레시피 복사 성공!
zh: 配方复制成功！

# recipeDuplicateSuccess
source: Recipe duplicated successfully!
zh: 食谱复制成功！

# recipeCopyError
source: Error copying recipe: {error}
ja: レシピのコピー中にエラーが発生しました: {error}
ko: 레시피 복사 오류: {error}
zh: 复制配方时出错：{error}

source: Create Recipe
ja: レシピを作成
ko: 레시피 생성
zh: 创建配方

# errorSyncingData
source: Error syncing data: {error}
ja: データ同期エラー: {error}
ko: 데이터 동기화 오류: {error}
zh: 数据同步错误：{error}

# errorSigningOut
source: Error signing out: {error}
ja: サインアウトエラー: {error}
ko: 로그아웃 오류: {error}
zh: 退出登录错误：{error}

# defaultPreparationStepDescription
source: Preparation
ja: 準備
ko: 준비
zh: 准备

# loadingEllipsis
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중…
zh: 加载中...

# recipeDeletedSuccess
source: Recipe deleted successfully
ja: レシピが正常に削除されました
ko: 레시피 삭제 성공
zh: 配方已成功删除

# recipeDeleteError
source: Failed to delete recipe: {error}
ja: レシピの削除に失敗しました: {error}
ko: 레시피 삭제 실패: {error}
zh: 删除配方失败：{error}

source: No recipes found
ja: レシピが見つかりません
ko: 레시피를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到配方

# recipeLoadError
source: Failed to load recipe: {error}
ja: レシピの読み込みに失敗しました: {error}
ko: 레시피 로드 실패: {error}
zh: 加载配方失败：{error}

source: Unknown Brewing Method
ja: 不明な抽出方法
ko: 알 수 없는 추출 방법
zh: 未知的冲煮方法

# recipeCopyErrorLoadingEdit
source: Failed to load copied recipe for editing.
ja: コピーしたレシピの編集読み込みに失敗しました。
ko: 편집을 위한 복사된 레시피 로드 실패.
zh: 加载复制的配方进行编辑失败。

# recipeCopyErrorOperationFailed
source: Operation failed.
ja: 操作に失敗しました。
ko: 작업 실패.
zh: 操作失败。

source: Not provided
ja: 未提供
ko: 제공되지 않음
zh: 未提供

# recipeUpdateAvailableTitle
source: Update Available
ja: アップデートがあります
ko: 업데이트 사용 가능
zh: 有可用的更新

# recipeUpdateAvailableBody
source: A newer version of '{recipeName}' is available online. Update?
ja: '{recipeName}'の新しいバージョンがオンラインで利用可能です。アップデートしますか？
ko: '{recipeName}'의 새 버전이 온라인에서 사용 가능해요 업데이트하시겠습니까?
zh: 在线提供了“{recipeName}”的新版本。是否更新？

# dialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# dialogDuplicate
source: Duplicate
zh: 复制

# dialogUpdate
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh: 更新

# recipeImportTitle
source: Import Recipe
ja: レシピをインポート
ko: 레시피 가져오기
zh: 导入食谱

# recipeImportBody
source: Do you want to import the recipe '{recipeName}' from the cloud?
ja: クラウドからレシピ'{recipeName}'をインポートしますか？
ko: 클라우드에서 '{recipeName}' 레시피를 가져오시겠습니까?
zh: 您想从云端导入食谱“{recipeName}”吗？

# dialogImport
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入

# moderationReviewNeededTitle
source: Moderation Review Needed
ja: モデレーションレビューが必要です
ko: 검토 필요
zh: 需要审核

# moderationReviewNeededMessage
source: The following recipe(s) require review due to content moderation issues: {recipeNames}
ja: コンテンツモデレーションの問題により、次のレシピのレビューが必要です: {recipeNames}
ko: 다음 레시피가 콘텐츠 검토 문제로 검토가 필요해요: {recipeNames}
zh: 由于内容审核问题，以下食谱需要审核：{recipeNames}

source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 무시
zh: 忽略

# reviewRecipeButton
source: Review Recipe
ja: レシピをレビュー
ko: 레시피 검토
zh: 审核食谱

# signInRequiredTitle
source: Sign In Required
ja: サインインが必要です
ko: 로그인 필요
zh: 需要登录

# signInRequiredBodyShare
source: You need to sign in to share your own recipes.
ja: 自分のレシピを共有するにはサインインする必要があります。
ko: 레시피 공유를 위해 로그인해야 해요
zh: 您需要登录才能分享您自己的食谱。

# syncSuccess
source: Sync successful!
ja: 同期成功！
ko: 동기화 성공!
zh: 同步成功！

# tooltipEditRecipe
source: Edit Recipe
ja: レシピを編集
ko: 레시피 편집
zh: 编辑食谱

# tooltipCopyRecipe
source: Copy Recipe
ja: レシピをコピー
ko: 레시피 복사
zh: 复制食谱

# tooltipDuplicateRecipe
source: Duplicate Recipe
zh: 复制食谱

# tooltipShareRecipe
source: Share Recipe
ja: レシピを共有
ko: 레시피 공유
zh: 分享食谱

# signInRequiredSnackbar
source: Sign In Required
ja: サインインが必要です
ko: 로그인 필요
zh: 需要登录

# moderationErrorFunction
source: Content moderation check failed.
ja: コンテンツモデレーションチェックに失敗しました。
ko: 콘텐츠 검토 확인 실패.
zh: 内容审核检查失败。

# moderationReasonDefault
source: Content flagged for review.
ja: コンテンツがレビューのためにフラグ付けされました。
ko: 검토를 위해 플래그됨.
zh: 内容已标记待审核。

# moderationFailedTitle
source: Moderation Failed
ja: モデレーション失敗
ko: 검토 실패
zh: 审核失败

# moderationFailedBody
source: This recipe cannot be shared because: {reason}
ja: このレシピは共有できません。理由: {reason}
ko: 이 레시피는 다음 이유로 공유할 수 없습니다: {reason}
zh: 此食谱无法分享，原因：{reason}

# shareErrorGeneric
source: Error sharing recipe: {error}
ja: レシピの共有中にエラーが発生しました: {error}
ko: 레시피 공유 오류: {error}
zh: 分享食谱时出错：{error}

# recipeDetailWebTitle
source: {recipeName} on Timer.Coffee
ko: Timer.Coffee의 {recipeName}
zh: {recipeName} 在 Timer.Coffee 上

# saveLocallyCheckLater
source: Couldn't check content status. Saved locally, will check on next sync.
ja: コンテンツの状態を確認できませんでした。ローカルに保存しました。次回の同期時に確認します。
ko: 콘텐츠 상태 확인 불가. 로컬 저장, 다음 동기화 시 확인.
zh: 无法检查内容状态。已在本地保存，将在下次同步时检查。

# saveLocallyModerationFailedTitle
source: Changes Saved Locally
ja: 変更はローカルに保存されました
ko: 로컬 변경 저장
zh: 更改已在本地保存

# saveLocallyModerationFailedBody
source: Your local changes have been saved, but the public version couldn't be updated due to content moderation: {reason}
ja: ローカルの変更は保存されましたが、コンテンツモデレーションのため公開バージョンを更新できませんでした: {reason}
ko: 로컬 변경이 저장되었지만 공개 버전은 콘텐츠 검토로 업데이트되지 않았습니다: {reason}
zh: 您的本地更改已保存，但由于内容审核，公共版本无法更新：{reason}

# recipeUpdateFailedFetch
source: Failed to fetch updated recipe data.
ja: 更新されたレシピデータの取得に失敗しました。
ko: 업데이트된 레시피 데이터 가져오기 실패.
zh: 获取更新的食谱数据失败。

# recipeImportSuccess
source: Recipe imported successfully!
ja: レシピが正常にインポートされました！
ko: 레시피 가져오기 성공!
zh: 食谱导入成功！

# recipeImportFailedSave
source: Failed to save imported recipe.
ja: インポートされたレシピの保存に失敗しました。
ko: 가져온 레시피 저장 실패.
zh: 保存导入的食谱失败。

# recipeImportFailedFetch
source: Failed to fetch recipe data for import.
ja: インポート用のレシピデータの取得に失敗しました。
ko: 가져오기 위한 레시피 데이터 가져오기 실패.
zh: 获取导入的食谱数据失败。

source: Recipe not imported.
ja: レシピはインポートされませんでした。
ko: 레시피 가져오지 않음.
zh: 食谱未导入。

# recipeNotFoundCloud
source: Recipe not found in the cloud or is not public.
ja: レシピがクラウドで見つからないか、公開されていません。
ko: 클라우드에서 레시피를 찾을 수 없거나 공개되지 않음.
zh: 在云端找不到食谱或食谱未公开。

# recipeLoadErrorGeneric
source: Error loading recipe.
ja: レシピの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 레시피 로드 오류.
zh: 加载食谱时出错。

# editImportedRecipeTitle
source: Edit Imported Recipe
ja: インポートされたレシピを編集
ko: 가져온 레시피 편집
zh: 编辑导入的配方

# editImportedRecipeBody
source: This is an imported recipe. Editing it will create a new, independent copy. Do you want to continue?
ja: これはインポートされたレシピです。編集すると、新しい独立したコピーが作成されます。続行しますか？
ko: 이것은 가져온 레시피입니다. 편집하면 새로운 독립 복사가 생성돼요 계속하시겠습니까?
zh: 这是一个导入的配方。编辑它将创建一个新的独立副本。您想继续吗？

# editImportedRecipeButtonCopy
source: Create Copy & Edit
ja: コピーを作成して編集
ko: 복사 생성 및 편집
zh: 创建副本并编辑

# editImportedRecipeButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# editDisplayNameTitle
source: Edit Display Name
ja: 表示名を編集
ko: 표시 이름 편집
zh: 编辑显示名称

# displayNameHint
source: Enter your display name
ja: 表示名を入力してください
ko: 표시 이름 입력
zh: 输入您的显示名称

# displayNameEmptyError
source: Display name cannot be empty
ja: 表示名は空にできません
ko: 표시 이름은 비울 수 없습니다
zh: 显示名称不能为空

# displayNameTooLongError
source: Display name cannot exceed 50 characters
ja: 表示名は50文字を超えることはできません
ko: 표시 이름은 50자를 초과할 수 없습니다
zh: 显示名称不能超过 50 个字符

# errorUserNotLoggedIn
source: User not logged in. Please sign in again.
ja: ユーザーがログインしていません。再度サインインしてください。
ko: 사용자 로그인이 안 되어 있습니다. 다시 로그인하세요.
zh: 用户未登录。请重新登录。

# displayNameUpdateSuccess
source: Display name updated successfully!
ja: 表示名が正常に更新されました！
ko: 표시 이름 업데이트 성공
zh: 显示名称更新成功！

# displayNameUpdateError
source: Failed to update display name: {error}
ja: 表示名の更新に失敗しました: {error}
ko: 표시 이름 업데이트 실패: {error}
zh: 更新显示名称失败：{error}

# deletePictureConfirmationTitle
source: Delete Picture?
ja: 画像を削除しますか？
ko: 사진 삭제
zh: 删除图片？

# deletePictureConfirmationBody
source: Are you sure you want to delete your profile picture?
ja: プロフィール画像を削除してもよろしいですか？
ko: 프로필 사진을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除您的个人资料图片吗？

# deletePictureSuccess
source: Profile picture deleted.
ja: プロフィール画像が削除されました。
ko: 프로필 사진 삭제됨.
zh: 个人资料图片已删除。

# deletePictureError
source: Failed to delete profile picture: {error}
ja: プロフィール画像の削除に失敗しました: {error}
ko: 프로필 사진 삭제 실패: {error}
zh: 删除个人资料图片失败：{error}

# updatePictureError
source: Failed to update profile picture: {error}
ja: プロフィール画像の更新に失敗しました: {error}
ko: 프로필 사진 업데이트 실패: {error}
zh: 更新个人资料图片失败：{error}

# updatePictureSuccess
source: Profile picture updated successfully!
ja: プロフィール画像が正常に更新されました！
ko: 프로필 사진 업데이트 성공!
zh: 个人资料图片更新成功！

# deletePictureTooltip
source: Delete Picture
ja: 画像を削除
ko: 사진 삭제
zh: 删除图片

# settingsBrewingMethodsTitle
source: Home Screen Brewing Methods
ja: ホーム画面の抽出方法
ko: 홈 화면 추출 방법
zh: 主屏幕冲泡方法

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

# confirmDeleteTitle
source: Delete Entry?
ja: エントリを削除しますか？
ko: 항목 삭제
zh: 删除条目？

# recipeDuplicateConfirmTitle
source: Duplicate Recipe?
zh: 复制食谱？

# recipeDuplicateConfirmMessage
source: This will create a copy of your recipe that you can edit independently. Do you want to continue?
zh: 这将创建一份您可以独立编辑的食谱副本。您要继续吗？

# confirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this entry? This action cannot be undone.
ja: このエントリを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 您确定要删除此条目吗？此操作无法撤销。

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选

# settingsAppIcon
source: App Icon
ja: アプリアイコン
ko: 앱 아이콘
zh: 应用图标

# settingsAppIconDefault
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh: 默认

# settingsAppIconLegacy
source: Legacy
ja: 古い
ko: 레거시
zh: 旧版

source: Sort by
ja: 並び替え
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式

source: Date Added
ja: 追加日
ko: 추가 날짜
zh: 添加日期

source: Search beans...
ja: 豆を検索...
ko: 원두 검색…
zh: 搜索咖啡豆...

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 좋아하는
zh: 收藏

# searchPrefix
source: Search:
ja: 検索:
ko: 검색:
zh: 搜索：

source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh: 全部清除

# noBeansMatchSearch
source: No beans match your search
ja: 検索に一致する豆がありません
ko: 검색 결과에 맞는 원두 없음
zh: 没有匹配您搜索的咖啡豆

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア
ko: 필터 지우기
zh: 清除过滤器

source: Farmer
ja: 農家
ko: 농부
zh: 农民

source: Farm
ja: 農場
ko: 농장
zh: 农场

# enterFarmer
source: Enter farmer (optional)
ja: 農家名を入力 (オプション)
ko: 농부 입력 (선택)
zh: 输入农民（可选）

# enterFarm
source: Enter farm (optional)
ja: 農場名を入力 (オプション)
ko: 농장 입력 (선택)
zh: 输入农场（可选）

# secondsAbbreviation
source: s.
ja: 秒
ko: 초.
zh: 秒

source: Required Information
ja: 必要な情報
ko: 필수 정보
zh: 必填信息

source: Basic Details
ja: 基本詳細
ko: 기본 세부 정보
zh: 基本信息

source: Quality & Measurements
ja: 品質と測定
ko: 품질 및 측정
zh: 质量与测量

source: Important Dates
ja: 重要な日程
ko: 중요 날짜
zh: 重要日期

# beansStatsSectionTitle
source: Beans stats
ja: 豆の統計
ko: 원두 통계
zh: 咖啡豆统计

# totalBeansBrewedLabel
source: Total beans brewed
ja: 使用した豆の合計
ko: 사용한 원두 총량
zh: 使用的咖啡豆总量

# newBeansTriedLabel
source: New beans tried
ja: 新しく試した豆
ko: 처음 시도한 원두
zh: 尝试的新咖啡豆

# originsExploredLabel
source: Origins explored
ja: 探索した原産国
ko: 탐색된 원산지
zh: 探索的产地

# regionsExploredLabel
source: Regions explored
ja: 探索した地域
ko: 탐색된 지역
zh: 欧洲

# newRoastersDiscoveredLabel
source: New roasters discovered
ja: 見つけた新しいロースター
ko: 새로운 로스터리 발견
zh: 发现的新烘焙商

# favoriteRoastersLabel
source: Favorite roasters
ja: お気に入りのロースター
ko: 좋아하는 로스터리
zh: 最喜爱的烘焙商

# topOriginsLabel
source: Top origins
ja: トップ原産国
ko: 상위 원산지
zh: 热门产地

# topRegionsLabel
source: Top regions
ja: トップ地域
ko: 상위 지역
zh: 热门地区

source: Brew Stats
ja: 抽出統計
ko: 추출 통계
zh: 冲泡统计

source: Show more
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 显示更多

source: Show less
ja: 表示を減らす
ko: 접기
zh: 显示更少

# unpublishRecipeDialogTitle
source: Make Recipe Private
ja: レシピを非公開にする
ko: 레시피 비공개로 만들기
zh: 将配方设为私有

# unpublishRecipeDialogMessage
source: Warning: Making this recipe private will:
ja: 警告: このレシピを非公開にすると、次のようになります:
ko: 경고: 이 레시피를 비공개로 만들면:
zh: 警告：将此配方设为私有将导致：

# unpublishRecipeDialogBullet1
source: Remove it from public search results
ja: 公開検索結果から削除されます
ko: 공개 검색 결과에서 제거
zh: 它将从公共搜索结果中删除

# unpublishRecipeDialogBullet2
source: Prevent new users from importing it
ja: 新しいユーザーがインポートできなくなります
ko: 새 사용자 가져오기 방지
zh: 新用户将无法导入

# unpublishRecipeDialogBullet3
source: Users who already imported it will keep their copies
ja: すでにインポートしたユーザーはコピーを保持します
ko: 이미 가져온 사용자는 복사본 유지
zh: 已经导入的用户将保留其副本

# unpublishRecipeDialogKeepPublic
source: Keep Public
ja: 公開のままにする
ko: 공개 유지
zh: 保持公开

# unpublishRecipeDialogMakePrivate
source: Make Private
ja: 非公開にする
ko: 비공개로 만들기
zh: 设为私有

# recipeUnpublishSuccess
source: Recipe unpublished successfully
ja: レシピの公開を正常に停止しました
ko: 레시피 비공개 성공
zh: 配方已成功取消发布

# recipeUnpublishError
source: Failed to unpublish recipe: {error}
ja: レシピの公開停止に失敗しました: {error}
ko: 레시피 비공개 실패: {error}
zh: 取消发布配方失败：{error}

# recipePublicTooltip
source: Recipe is public - tap to make private
ja: レシピは公開中です - タップして非公開にします
ko: 레시피 공개 - 비공개로 만들기 탭
zh: 配方是公开的 - 点击设为私有

# recipePrivateTooltip
source: Recipe is private - share to make public
ja: レシピは非公開です - 共有して公開します
ko: 레시피 비공개 - 공유하여 공개 만들기
zh: 配方是私有的 - 分享以公开

source: Inventory
ja: 在庫
ko: 재고
zh: 库存

source: Amount Left
ja: 残量
ko: 남은 양
zh: 剩余数量

source: Enter amount left
ja: 残量を入力
ko: 남은 양을 입력하세요
zh: 输入剩余数量

# fieldClearButtonTooltip
source: Clear
zh: 清除

# dateFieldClearButtonTooltip
source: Clear date
zh: 清除日期

# chipInputDuplicateError
source: This tag is already added
zh: 此标签已添加

# chipInputMaxTagsError
source: Maximum number of tags reached ({maxChips})
zh: 已达到最大标签数量 ({maxChips})

# chipInputHintText
source: Add a tag...
zh: 添加标签...

# unitFieldRequiredError
source: This field is required
zh: 此字段为必填项

# unitFieldInvalidNumberError
source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效数字

# unitFieldMinValueError
source: Value must be at least {min}
zh: 值必须至少为 {min}

# unitFieldMaxValueError
source: Value must be at most {max}
zh: 值必须至多为 {max}

# numericFieldRequiredError
source: This field is required
zh: 此字段为必填项

# numericFieldInvalidNumberError
source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效数字

# numericFieldMinValueError
source: Value must be at least {min}
zh: 值必须至少为 {min}

# numericFieldMaxValueError
source: Value must be at most {max}
zh: 值必须至多为 {max}

# dropdownSearchHintText
source: Type to search...
zh: 输入以搜索...

# dropdownSearchLoadingError
source: Error loading suggestions: {error}
zh: 加载建议时出错：{error}

# dropdownSearchNoResults
source: No results found
zh: 未找到结果

# dropdownSearchLoading
source: Searching...
zh: 搜索中...

# dropdownSearchUseCustomEntry
source: Use "{currentQuery}"
zh: 使用 "{currentQuery}"

# requiredInfoSubtitle
source: * Required
zh: * 必填

# inventoryWeightExample
source: e.g., 250.5
zh: 例如：250.5

# unsavedChangesTitle
source: Unsaved Changes
zh: 未保存的更改

# unsavedChangesMessage
source: You have unsaved changes. Are you sure you want to discard them?
zh: 您有未保存的更改。您确定要丢弃它们吗？

# unsavedChangesStay
source: Stay
zh: 留下

# unsavedChangesDiscard
source: Discard
zh: 丢弃

# beansWeightAddedBack
source: Added {amount}{unit} back to {beanName}. New weight: {newWeight}{unit}
zh: 已将 {amount}{unit} 添加回 {beanName}。新重量：{newWeight}{unit}

# beansWeightSubtracted
source: Subtracted {amount}{unit} from {beanName}. New weight: {newWeight}{unit}
zh: 已从 {beanName} 中减去 {amount}{unit}。新重量：{newWeight}{unit}

source: Notifications
zh: 通知

# notificationsDisabledInSystemSettings
source: Disabled in system settings
zh: 在系统设置中已禁用

source: Open Settings
zh: 打开设置

# notificationsDisabledDialogTitle
source: Notifications Disabled in System Settings
zh: 系统设置中已禁用通知

# notificationsDisabledDialogContent
source: You have disabled notifications in your device settings. To enable notifications, please open your device settings and allow notifications for Timer.Coffee.
zh: 您在设备设置中禁用了通知。要启用通知，请打开设备设置并允许 Timer.Coffee 的通知。

source: Notification Debug
zh: 通知调试

source: Test notification system
zh: 测试通知系统

# notificationsEnabled
source: Enabled
zh: 已启用

# notificationsDisabled
source: Disabled
zh: 已禁用

# notificationPermissionDialogTitle
source: Enable Notifications?
zh: 启用通知？

# notificationPermissionDialogMessage
source: You can enable notifications to get useful updates (e.g. about new app versions). Enable now or change this anytime in settings.
zh: 您可以启用通知以获取有用的更新（例如，关于新应用版本）。现在启用或随时在设置中更改此选项。

# notificationPermissionEnable
source: Enable
zh: 启用

# notificationPermissionSkip
source: Not Now
zh: 暂不启用

# holidayGiftBoxTitle
source: Holiday Gift Box
zh: 假日礼盒

# holidayGiftBoxInfoTrigger
source: What is this?
zh: 这是什么？

# holidayGiftBoxInfoBody
source: Curated seasonal offers from partners. Links are not affiliate - our goal is simply to bring a bit of joy to Timer.Coffee users these holidays. Pull to refresh anytime.
zh: 精选合作伙伴的季节性优惠。链接非推广性质 - 只是想在这个假日季给 Timer.Coffee 用户带来一点快乐。下拉即可刷新。

# holidayGiftBoxNoOffers
source: No offers available right now.
zh: 当前没有可用的优惠。

# holidayGiftBoxNoOffersSub
source: Pull to refresh or check back soon.
zh: 下拉刷新或稍后再试。

# holidayGiftBoxShowingRegion
source: Showing offers for {region}
zh: 显示 {region} 的优惠

# holidayGiftBoxViewDetails
source: View Details
zh: 查看详情

# holidayGiftBoxPromoCopied
source: Promo code copied
zh: 优惠码已复制

# holidayGiftBoxPromoCode
source: Promo Code
zh: 优惠码

# giftDiscountOff
source: {percent}% off
zh: {percent}% 折扣

# giftDiscountUpToOff
source: Up to {percent}% off
zh: 最高 {percent}% 折扣

# holidayGiftBoxTerms
source: Terms & Conditions
zh: 条款与细则

# holidayGiftBoxVisitSite
source: Visit Partner Website
zh: 访问合作伙伴网站

# holidayGiftBoxValidUntil
source: Valid until {date}
zh: 有效期至 {date}

# holidayGiftBoxValidWhileAvailable
source: Valid while available
zh: 库存有限，售完即止

# holidayGiftBoxUpdated
source: Updated {date}
zh: {date} 更新

# holidayGiftBoxLanguage
source: Language: {language}
zh: 语言：{language}

# holidayGiftBoxRetry
source: Retry
zh: 重试

# holidayGiftBoxLoadFailed
source: Failed to load offers
zh: 无法加载优惠

# holidayGiftBoxBannerTitle
source: Check out our holiday gift box
zh: 看看我们的假日礼盒

# holidayGiftBoxBannerCta
source: See offers
zh: 查看优惠

# regionEurope
source: Europe
zh: 欧洲

# regionNorthAmerica
source: North America
zh: 北美

# regionAsia
source: Asia
zh: 亚洲

# regionAustralia
source: Australia / Oceania
zh: 澳大利亚 / 大洋洲

# regionWorldwide
source: Worldwide
zh: 全球

# regionAfrica
source: Africa
zh: 非洲

# regionMiddleEast
source: Middle East
zh: 中东

# regionSouthAmerica
source: South America
zh: 南美洲
